อยากรู้ความจริงใช่ไหมครับ
หมอยุนจีฮุนชันสูตรไม่ผิด
สาเหตุการตายคือหลอดลมถูกปิดกั้น
ซอยุนฮยองไม่ได้เป็นโรคปอด
คุณจะพูดอะไรกันแน่
สินบนและเงินมหาศาล
แล้วแต่คุณจะเลือกแล้วกัน
ผลการตรวจของศาสตราจารย์ ลีมยองฮันถูกต้อง
ทำไมทำแบบนี้
จะให้ผมพิสูจน์ยังไง
ผมไม่ผิด
ฉันทำงานนี้ไม่ได้แล้ว
ฉันไม่มีสิทธิ์
แต่ฉันจะไม่ยอมแพ้เหมือนรุ่นพี่
ผมชนะแล้ว
และผมจะเปลี่ยนแปลง NFS ทั้งหมด
ลาก่อน
ผมจะกลับมา
ถ้าคนเป็นโกหก และคนตายเท่านั้นที่พูดความจริง
ฉันก็จะหาความจริงจากคนตาย
ใครน่ะ ใครอนุญาตให้เข้ามาในนี้
หมอยุน
อะไรของคุณ
ฉันโกดาคยองค่ะ จะมาประจำที่สาขาใต้
หมายความว่ายังไง
หลักฐานหายไปเหรอ
แสดงว่าคุณยังไม่ยอมแพ้เรื่องคดีซอยุนฮยอง
เรามาเริ่มต้นกันใหม่เถอะ
คดีซอยุนฮยอง
ปัญญาอ่อนหรือเปล่า
ทำไมล่ะ
คิดดูสิ
ถ้าไม่มีของกลางไอ้นั่นก็ไร้ค่า
แต่นี่เป็นหลักฐานที่พิสูจน์ สาเหตุการตายของเขานะ
ฉันแค่อยาก...
ผมจัดการเอง
ผมจะใช้วิธิของผม คุณไม่ต้องยุ่ง
นี่ก็เป็นคดีของฉัน
ผมยุนจีฮุน
ห้องชันสูตรพร้อมแล้วครับ
โอเค
ไม่ต้องพูดแล้ว
เก็บกระเป๋าแล้วออกไปซะ
มายังไง
รถไฟต่อรถบัส
งั้นก็นั่งรถไฟกับรถบัสกลับโซลไปซะ
ไม่ได้ฟังที่ฉันพูดเหรอ
ฉันถูกสั่งให้มาประจำสาขานี้
ที่นี่ไม่มีรถรอบดึก รีบกลับไป
หมอ
ฉันมาทำงานที่นี่นะ
ไมโครไฟเบอร์ในศพซอยุนฮยองเหรอครับ
ใช่
หลงไปอยู่กับตำรวจหรือเปล่าก็ไม่รู้
รีบหาให้เร็วที่สุด อย่าให้คนอื่นได้ไป
ครับ
ดีมาก
ฮัลโหล
ปีปีหนึ่งเรามีหมอชันสูตรตั้งเท่าไร
ก็ส่งเพิ่มให้แล้วไง
แต่ผมขอคนที่มันใช้งานได้
ผมจะเป็นคนตัดสินเองว่าใครใช้งานได้
คุณแค่ทำตามคำสั่งผม เข้าใจนะ
พวกคุณเคยร่วมงานกันแล้วนี่
ชันสูตรซอยุนฮยองไง
สาขาใต้ก็เป็นของ NFS ไม่ใช่เหรอ
ถ้าเกิดอะไรขึ้น NFS จะรับผิดชอบไหม
แค่มีดยังไม่เคยจับ จะไปทำอะไรได้
ทำงานให้มันสมฐานะหัวหน้านิติเวชหน่อยสิ
ไม่น่าถึงได้ลือกันว่า NFS เล่นเส้น
ยังจะอวดดีอีกเหรอ
ผู้อำนวยการจองถูกไล่ออก เพราะนิสัยเสียของคุณนี่แหละ
ยังไม่รู้ตัวอีกเหรอ
ดูตัวเองก่อนเถอะ
เอาเรื่องส่วนตัวมารวมกับงานได้ไง
ส่งเด็กมาเป็นหมอชันสูตรเนี่ยนะ
รีบเอากลับไปเลย
ที่นี่ไม่ใช่ถังขยะหรือโรงเรียนอนุบาล
ถังขยะเหรอ
หมอคิมวันแทกับหมออันซองจิน ย้ายมาจากสาขาโซลครับ
สวัสดีครับ
พบศพในโรงแรมเหรอ
ครับ ศพนอนอยู่แบบนี้
ดูจากแผลและกระเป๋าเงินที่หาย น่าจะเป็นการฆ่าชิงทรัพย์
ไม่น่าเชื่อว่าจะโดนฆ่าเพราะเรื่องแบบนี้
ทำไมเหรอ มีอะไรหรือเปล่าครับ
เปล่าครับ
ครอบครัวผู้ตาย
เราไปได้หรือยัง
ลูกฉันมีสอบพรุ่งนี้
คุณต้องรอรับศพกลับไปนะครับ
อีกสองชั่วโมงเราจะกลับมาค่ะ
ถึงสามีจะแย่แค่ไหนก็เถอะ แต่ไม่มีน้ำตาสักหยดเลยเนี่ยนะ
ว่าไหมครับ
หมอฮงซุกจูก็มาครับ
ได้ยินว่าจะมีหมอชันสูตรใหม่มาด้วย สงสัยจะรถติดนะครับ
หมออยู่นี่แล้วค่ะ
หมอชันสูตรนั่นไม่มาแล้ว เริ่มเลย
หมอยุน
ฉันเรียนหมอมาตั้ง 4 ปีนะ
ปีสุดท้ายฉันดูการชันสูตรตั้ง 30 เคส
ถึงจะยังเป็นมือใหม่
แต่ฉันก็ผ่านการสอบ และการสัมภาษณ์มาอย่างดี
ถึงได้เป็นแพทย์นิติเวช
อย่าตัดฉันทิ้งสิ
งั้นเหรอ
งั้นทำไปเลย
คะ
เป็นหมอชันสูตรไม่ใช่เหรอ
เอาเลย
แต่ว่า
หมอครับ
เริ่มชันสูตรเถอะ
ไม่ต้องกลัว
สู้ๆ
จะเริ่มแล้วนะคะ
คุณเป็นหมอชันสูตรจริงเหรอ
ค่ะ
ฉันโกดาคยอง เป็นหมอชันสูตรที่ NFS ส่งมาที่นี่
แต่ยังไม่เคยผ่าจริง
คุณหมอ
เริ่มกันเถอะครับ
แผลลึกเลยนะเนี่ย
หมอ
ผ่าครับ
นั่นเขาเป็นอะไร
ครั้งแรกก็แบบนี้แหละ
ไหนว่าเคยดูการชันสูตรเป็นสิบๆ เคส
ดูคนอื่นผ่ากับผ่าเองมันไม่เหมือนกันหรอก
ขอบคุณมากครับ
ถึงจะเป็นครั้งแรกของคุณ แต่ผมไม่เคยเห็นใครสั่นขนาดนี้เลย
ขอบคุณค่ะ
กินข้าวเที่ยงกันเถอะ
ซุปเครื่องในที่มีไส้ชิ้นใหญ่ๆ ดีไหม
แจ่มเลย
ซุปเลือดวัวล่ะ
นั่นก็น่าอร่อย
นั่นใครคะ
ไม่เป็นไรนะ
ครั้งแรกก็เป็นกันทุกคนแหละ
พวกนั้นพูดอะไร ซุปเลือดวัวเหรอ
อย่าฉันต้องซุปเครื่องใน
พวกนั้นไม่เคยฟังเลย บอกว่าอย่างเอาอาหารมาเล่น
อายุเท่าไร ท่าทางจะเด็กกว่าฉัน
ขอพูดธรรมดาได้ไหม
ค่ะ
ในฐานะรุ่นพี่ ฉันขอแนะนำให้เธอมีสติตลอดเวลา
NFS ก็เหมือนป่าดงดิบ
อย่างหมอคิมวันแท ที่ตัวเตี้ยๆ หน้าตาตลกๆ นั่น
อย่าเปิดโอกาสให้เขาเชียวนะ ไม่งั้นโดนเล่นงานแน่
ชอบแว็บไปโน่นมานี่ยังกับค้างคาว
ส่วนจางแจยองที่หน้าตาดีๆ
หมอนี่น่ะ ยุนจีฮุนจูเนียร์
เห็นตัวเองดีที่สุด
หมออันซองจิน
แค่อ้าปากก็คลื่นไส้แล้ว
สามหน่อวิปริต
แต่ว่านะ
ฉันรู้ว่าหมอยุนขี้โมโห แต่ตอนนี้มันแย่ลงหรือเปล่า
ฉันว่าเขาเดินเกมส์ผิดตั้งแต่แรก
ยังมีอะไรให้เขาเหลืออีกล่ะ
ทั้งถูกประณามว่าทำให้ผอ.ถูกไล่ออก
แถมยังต้องติดอยู่ที่นี่
อนาคตก็ไม่รู้จะเป็นยังไง
เราคงทำได้แค่อดทนนั่นแหละ
ว่าแต่ไม่จัดปาร์ตี้ต้อนรับเหรอ
ปาร์ตี้
โธ่เอ๊ย สงสัยฉันต้องสอน เธอทุกอย่างเลยมั้งเนี่ย
หมามันยังกระดิกหางทักทายคนเลย
ยิ่งเร็วยิ่งดี ยิ่งแพงยิ่งเลิศ
อย่างเนื้อย่างไม่ก็ปลาดิบ
เทคนิคของฉัน
ขอบคุณค่ะ
ฝากตัวด้วยนะคะ
ฉันต้องดูแลเธออยู่แล้ว
ฉันมาอยู่นี่เพราะเรื่องส่วนตัวนิดหน่อย
เดี๋ยวก็ได้กลับโซลแล้ว
ผอ.จะทิ้งฉันไว้ที่นี่ไม่ได้
กลับไปเมื่อไร ฉันจะเลื่อนขั้นให้เธอทันที โอเคนะ
ค่ะ
ดี
เราต้องรายงานผลการชันสูตรเมื่อไรเหรอ
ยิ่งเร็วยิ่งดี ยิ่งถูกต้องยิ่งดีที่สุด
ถ้าช้า คนอื่นจะมองเธอเป็นคนแบบนั้นตลอดไป
ระวังไว้ล่ะ
ค่ะ
หมอยุน โกดาคยองค่ะ
ไม่อยู่แหะ
ไปไหนนะ
แหวนหมอชันสูตร
หน้าตาแบบนี้นี่เอง
อยู่นั่น
อีกนิดเดียว
ทำไงดี ตายแน่เรา
ฉันอธิบายได้นะ
เมื่อเช้านี้ฉันเวิ่นเว้อเกินไป
ฉันเลยเอากาแฟมาขอโทษ แต่คุณไม่อยู่
ฉันว่าจะทิ้งกาแฟไว้แล้วออกไปพอดี แต่ตู้นี่มันแข็งแรงมากเลย
ช่วยฉันหน่อยได้ไหม
อธิบายใหม่ให้ดีกว่านี้
- คะ - อย่าโกหกอีก
บอกมาตามตรงว่าเกิดอะไรขึ้น
ประกาศตัวเป็นหมอชันสูตร
แต่สุดท้ายกลับไม่รู้อะไรเลย
คุณเลยมาที่นี่เพื่อหาข้อมูล เพราะต้องส่งผลชันสูตรใช่ไหม
เปล่า ไม่ใช่สักหน่อย
ฉันแค่เอากาแฟมาให้
กินเองเหอะ
คุณจะไปไหน
ไม่ช่วยฉันก่อนเหรอ
หมอยุน
ฉันบอกความจริงก็ได้
คุณพูดถูก
ฉันรู้สาเหตุการตายแต่ไม่รู้ว่ามันเกิดได้ไง
ฉันเลยมาขอให้คุณช่วย
ขอโทษค่ะ
รูปพวกนั้นมีอะไรเหรอ
เอามาให้ผม
ฉันเป็นคนชันสูตรนะ ทำไมต้องให้คุณด้วย
นี่ห้องคนหรือเปล่า
ฉันไม่มีเวลาจัด
เอารายงานกับรูปมา
ต้องทำแบบนี้ด้วยเหรอ
ก็ได้ คุณทำเคสนี้ก็ได้
แต่ต้องบอกว่าเขาตายยังไง
ฉันรู้ว่าเขาตายเพราะเสียเลือดมาก แต่ไม่รู้ว่าตายยังไง
เหมือนว่าเหยื่อกับคนร้ายสู้กัน
ยกเว้นแผลที่ฝ่ามือ วิถีของมีดมันแปลกมาก
ฉันคิดไม่ตกจริงๆ
ถอยไป
ถ้าคุณไม่บอกฉันก็ไม่ถอย
ดู
เหมือนสู้กันอย่างที่คุณบอก แต่ศพเหยื่อไม่มีรอยช้ำเลย
เพราะอะไร
หรือว่าคนร้ายจะเป็นคนที่เขารู้จัก ไม่ใช่ปล้นฆ่า
เขาอาจจะถูกคนรู้จักจู่โจมแบบไม่ทันตั้งตัว
จากนั้นฆาตกรก็จัดฉากที่เกิดเหตุ ให้เหมือนโดนปล้น
คิดว่าแผลที่มือนั่น เกิดจากการป้องกันตัวเหรอ
คะ
เวลาแทงคนอื่น พวกมือสมัครเล่นมันจะบาดตัวเองด้วย
ถ้ายิ่งแทงตัวเองยิ่งยากเข้าไปอีก
หรือว่า...
ฆ่าตัวตายเหรอ
คุณนายยางบอกว่าผลออกมาเมื่อไร ก็ให้เราติดต่อบริษัทประกัน
เหยื่อทำเพื่อครอบครัว
ประจำแหละ
ฆ่าตัวตายเอาเงินประกัน
เขาฆ่าตัวตายเอาเงินประกันให้ครอบครัวนะ
เขาเสียสละชีวิตตัวเอง
พูดแบบนั้นได้ไง
ทำไมถึงเย็นชาแบบนี้
อยากพูดอะไรกันแน่
ถึงเราจะบอกว่าฆาตกรรม ก็ไม่มีใครเสียหาย
ผู้ต้องสงสัยก็ไม่มี เราแค่พูดว่าเขาโดนฆ่าก็ได้
จะเปลี่ยนผลการชันสูตรเหรอ
การชันสูตรคือการทำให้ ความหวังสุดท้ายของผู้ตายเป็นจริง
ความหวังสุดท้ายของเหยื่อคือ ให้ครอบครัวได้เงินประกัน
อะไรของคุณ
แผลทำเองหรือแผลจากการป้องกันตัว แค่นี้ก็แยกไม่ออก
แค่เรื่องพื้นฐานยังไม่รู้ คุณมันไม่ได้เรื่อง
คดีนี้จบแล้ว
สาเหตุการตายคือเสียเลือดมากเกินไป
วิธีการคือ ฆ่าตัวตาย
อีกอย่างหนึ่ง
ท่าทางคุณจะชอบแอบเข้าห้องคนอื่น
ถ้าเข้าห้องผมอีก...
เก็บห้องผมให้เหมือนเดิมภายในหนึ่งชั่วโมง
คนตายทั้งคน
ยังจะให้ฉันเก็บห้องอีก
หมอชันสูตรบ้าอะไร
ไร้หัวใจสิ้นดี
สงสารตัวเองชะมัดที่มีเจ้านายแบบนี้
ใครคะ
ตัวแทนจาก NFS ค่ะ
มีธุระอะไรคะ
คือว่า
ฉันเป็นหมอชันสูตรศพสามีคุณ
ฉันมีเรื่องจะบอกค่ะ
อะไรคะ
จากผลการชันสูตร สามีคุณฆ่าตัวตายค่ะ
แต่ไม่ใช่เพราะอารมณ์ชั่ววูบ เขาไตร่ตรองไว้แล้ว
เขาทำแบบนั้น เพื่อเอาเงินประกันให้ครอบครัวค่ะ
ฉันรู้
คะ
หลายวันก่อนมีคนมาหาฉันแล้ว
ใครเหรอคะ
คุณหมอยุนจีฮุนมาที่นี่ค่ะ
สามีของคุณฆ่าตัวตายครับ
เขาบอกฉันถึงเหตุจูงใจของสามี
ทำไมเขาถึงฆ่าตัวตาย
และทำไมหมอยุนถึงมาหาเรา
เขาอยากให้เรารู้ว่า
สามีของฉันคิดถึงครอบครัว จนวาระสุดท้ายของชีวิต
เขาบอกว่าในฐานะหมอชันสูตร เขามีหน้าที่ถ่ายทอดข้อความเหล่านี้
สมบัติที่แท้จริงที่สามีทิ้งไว้ให้
ไม่ใช่เงินประกัน
แต่เป็นความรักและความห่วงใย ที่เขามีต่อครอบครัว
พอฉันและลูกที่เคยเฉยชากับ...
ความเจ็บปวดของสามี
เราต่างร้องไห้กันอยู่นาน
ทั้งที่เขาพยายามขนาดนี้ แต่เรากลับเอาแต่ต่อว่าเขา
สักครู่นะคะ
ศพแรกตายได้สองวันแล้วครับ
นี่ค่ะหมอ
สวัสดีครับ
วันนี้ฉันจะดูเฉยๆ ค่ะ
ฉันไม่กวนหรอก
ให้เธอชันสูตรด้วยเถอะครับ
บ้าหรือเปล่า
ครับ
ถ้าไม่ได้บ้าก็อย่ากวนผม
ค่ะ
หมอยุน
วันนี้มีปาร์ตี้ต้อนรับฉัน ร้านหน้าสามแยกตรงนี้เอง
ไปให้ได้นะคะ
เริ่มชันสูตรเลย
ครับ
เอาล่ะ ฟังทางนี้
อย่างที่ทุกคนรู้
อีกไม่กี่วันรัฐมนตรีความมั่นคง จะมาเยี่ยมสาขาใหญ่ของเรา
วันนั้นเราจะได้งบลงทุนห้าหมื่นล้าน
เอาล่ะๆ
ที่สำคัญ
คนที่ทำให้เราประสบความสำเร็จ และหางบมาให้เรา
เจ้ามือของเราในวันนี้
ขอเสียงปรบมือให้กับผอ.ลีมยองฮันหน่อย
ไมค์เทส
ขอบคุณที่วันนี้ทุกคน สละเวลามากินข้าวด้วยกัน
ถึงผมจะรับตำแหน่งผอ.ได้ปีหนึ่งแล้ว
แต่ผมก็ยังไม่มั่นใจ
ว่าจะทำตามความคาดหวังของทุกคนได้
แต่ผมขอเอาเกียรติเป็นประกัน
อย่างน้อยวันนี้ก็ขอให้ทุกคน กินดื่มกันอย่างมีความสุข
ไม่ต้องห่วงอะไรทั้งนั้น สนุกกันให้เต็มที่
แด่ NFS ของเรา
ดื่ม
ปรบมือหน่อย
(ฮงซุกจู)
ต้องให้บอกอีกกี่ครั้ง
ฝ่ายบุคคลอาจจะเข้าใจผิดอะไรก็ได้
คุณลองเช็กอีกรอบได้ไหม
ไม่ได้เข้าใจผิด
จะบ้าตายอยู่แล้ว
ไม่ต้องโทรมาคุยเรื่องนี้แล้วนะ
ผอ.รู้หรือเปล่าว่าเกิดเรื่อง ไม่ยุติธรรมกับฉันแบบนี้
ยิ่งกว่ารู้ซะอีก เขาเป็นคนสั่งย้ายคุณเอง
เขารู้เหรอ
ทำไมทำแบบนั้นล่ะ
อยากรู้เหรอ
เพราะของขวัญของคุณไงล่ะ
จากใจฉันเลยนะ
เขาไม่ชอบเหรอ
นั่นไม่ใช่ประเด็น
คุณกล้าอ่อยเจ้าหน้าที่ระดับสูงได้ไง
ผอ.โกรธมาก รู้ไว้ด้วย
แค่นี้นะ
ซุกจู
บอกแล้วไงว่าอย่ามองเครื่องบินที่เกินเอื้อม
ปวดหัวชะมัด
เป็นไปไม่ได้
ผอ.ทำกับฉันแบบนี้ได้ไง
ให้ผมอธิบายไหม
ลีมยองฮันทิ้งคุณแล้ว ถีบหัวส่งน่ะ
ลืมๆ เขาไปดีกว่า
ลืมอะไร
คุณจะไปรู้อะไร
ฉันเจ็บขนาดไหนรู้ไหม
ทำไมต้องโมโหใส่ผม ลีมยองฮันต่างหากที่ผิด
พี่ รุ่นพี่ซุกจู
ไม่ไปปาร์ตี้ต้อนรับโกดาคยองเหรอ
ไม่มีอารมณ์ ถอยไป
ยัยคนนี้นี่จริงๆเลย
คนเขาอุตส่าห์ปลอบ
ทุ่มหนึ่งแล้ว
ไม่มีใครไปเลยเนี่ยนะ
ฉันปลอบคนไปแล้ว ทำไมยังต้องไปปาร์ตี้
แค่ถูกย้ายจากโซลฉันก็เศร้าพอแล้ว แถมยังต้องทนหมอยุนทั้งวัน
ถ้าอยากไปก็ไปเองเหอะ
ฉันจะกลับบ้าน
ถอยไป
ไปให้พ้น
โชคดีครับ
เออ
แจยอง
ฉันชอบกินปลาดิบ
ไปล่ะนะ
นายต้องอยู่จัดเอกสารกับฉัน
ค่ะพ่อ
ที่นี่สุดยอดเลย
โรงพยาบาลใหญ่นี่นา
วันนี้หนูงานยุ่งทั้งวันเลย
รู้แล้ว เดี๋ยวตามไป
ตอนนี้หนูยุ่งน่ะ เอะอะไปหมดเลย เดี๋ยวหนูโทรกลับนะ
หนูรักพ่อนะ
คือ
แขกท่านอื่นจะมาเมื่อไรครับ
คุณลูกค้า
ไม่ต้องห่วง ฉันจะกินหมดนี่เลย
ไม่เป็นไรนะครับ
ดื่มสักแก้วนะครับ
แก้วเดียวนะคะ
คุณครูผู้ช่วย คุณนี่น่ารักขึ้นเรื่อยๆเลยเนอะ
โดยเฉพาะตาคู่นั้น
นึกว่าฉันจะเชื่อคุณเหรอ
จริงๆนะ
เราให้ข้อมูลส่วนตัวของใครไม่ได้
คงมีหนุ่มๆ ชมคุณเป็นประจำเลยสินะ
อย่าทำแบบนี้สิ
ฉันไม่รู้จริงๆ ว่าซอยอนอยู่ไหน
ปีก่อนเธอมาเรียนไม่นานก็ไปเรียนต่อยุโรป
คุณนึกว่าผมมาหาคุณเพราะคังซอยอนเหรอ
เพราะคุณต่างหาก
ขอผมเรียกพี่สาวได้ไหม
คุณโดนคังซอยอนแฟนของคุณทิ้งเหรอ
เธอบอกเลิกฝ่ายเดียว ผมเสียใจมากเลย
แต่พอได้เจอพี่สาว
ผมเริ่มสงสัยใจตัวเองแล้ว
ไม่เอาน่า
ผมมีของที่ต้องคืนให้เธอ
อยากรู้จังว่าตอนนี้เธออยู่ที่ไหน
เท่าที่ได้ยิน คังซอยอนน่าจะอยู่ที่ญี่ปุ่นนะ
ญี่ปุ่นเหรอ
ฮิโรชิมาหรือนางาซากินี่แหละ
ที่โดนทิ้งระเบิดน่ะ ไปเรียนมั้ง
ฮิโรชิมา
(ยัยหัวสูง)
คนอะไรโทรมาไม่พูด
สายสืบชอย
อะไรเนี่ย
เมาอีกแล้วเหรอ
เปล่า
ดื่มเยอะแค่ไหนฉันก็ไม่เมา
บ้าไปแล้วสินะ
ดื่มทั้งวันได้ไง
นี่
อะไร
เห็นฉันเป็นคนเห็นแก่ตัวใช่ไหม
อะไรของคุณ
คุณเห็นฉันเป็นคนเห็นแก่ตัวใช่ไหม
ตอบมาเดี๋ยวนี้
ยุนจีฮุน
ขอโทษ
ทำเป็นอวดเก่ง
เธอเพ้อชื่อยุนจีฮุนตลอดเวลาเลย
คุณก็แจ้งตำรวจสิ
ฉันก็เก่งเหมือนกันนะ
จะดูถูกก็ให้มันมีขอบเขตหน่อยสิ
จัดการเองเถอะ
ได้ยังไงครับ
เกี่ยวอะไรกับผม
รู้จักกันไม่ใช่เหรอ
ผมไม่รู้จัก
รู้จักชัดๆ เลย
ฉันก็เป็นหมอนะ
ผมว่าเธอน่าสงสารออก
อุตส่าห์จัดปาร์ตี้ แต่ไม่มีแขกสักคน
หมอบ้า แน่จริงก็มาสิ
ไหนยังจะอาหารพวกนี้
ทิ้งก็ไม่ได้
เมาขนาดนี้จะจ่ายค่าอาหารได้ยังไง
ผมไม่รู้จักยัยนี่
ผมจะปิดร้านแล้ว
จะให้ผมจับเธอส่งตำรวจได้ยังไง
ใกล้น็อคแล้วมั้ง
ต้องมีคนจ่ายค่าอาหารด้วย
พรุ่งนี้จะเจอกันอีกได้ไง
กินก็ไม่ได้กิน
ลุง
ขอปลาดิบอีก
ขอโซจูด้วย
หล่นแล้วๆ
จะหล่นแล้ว
ทำไมถึงซวยแบบนี้วะ
ห้องไหน
ห้องอะไร
เบียร์
จะบ้าตาย
ห้องเบอร์อะไร
ห้อง 310
ให้ตายสิ
รหัสอะไร
ตรงไปๆ
ทิ้งเลยดีไหมเนี่ย
คงไม่ใช่วันเกิดนะ
ได้คิดบ้างไหมเนี่ย
ตื่นสักทีสิ
ไฟๆ
นี่
อะไรเนี่ย
โรคเจ้าหญิงเหรอ
เอาล่ะ
นอนได้แล้ว
อะไรเนี่ย
ใครกันเนี่ย
ยุนจีฮุนไม่ใช่เหรอ
ยุนจีฮุน
เป็นไร
มาอยู่นี่ได้ไง
ตาทึ่ม
คิดถึงรู้ไหม
บ้าหรือเปล่า
เจ้าบ้า
อย่าทำตัวแบบนี้ เข้าใจไหม
ทำตัวให้มันน่ารักหน่อย
อย่าจ้องเขม็งแบบนั้น เดี๋ยวตาก็หลุดออกมาหรอก
ทำไม โกรธเหรอ
โกรธหรือไง
รู้ๆ
ตีฉันกลับก็ได้
เอาเลยฉันให้ตี
เร็วๆสิ
เอาเลย ตีฉันเลยสิ
เร็วๆเข้า
เนื้อเยอะดีเนอะ
จะปล่อยไหม
เจ้าหนู
อย่าเคร่งกับชีวิตนักเลย
อย่าเอาแต่มองข้างหน้า มองท้องฟ้าแบบนี้บ้างก็ได้
เกินร้อยเมตรคนเราก็มองไม่ชัดแล้ว จะเครียดไปทำไม
คนแบบนี้ก็มีด้วย
ยุนจีฮุน
นายมันแย่ที่สุด
ลองมองท้องฟ้าดูบ้างนะ
ท้องฟ้า
ดาวระยิบระยับบนท้องฟ้า
บ่ายสอง
ตายแน่
เข่าไม่ดี ทำงานในฟาร์มได้ยังไง
อย่าเอาแต่หมกตัวอยู่ในออฟฟิศ ออกไปเดินเล่นบ้าง
ยังต้องไปโรงพยาบาลไหมครับ
ถ้าไม่ไหว นานๆไปทีก็ได้
ขอผมดูแลคุณบ้าง
แค่ได้ยินเสียงเธอก็ดีใจแล้ว
ปีหนึ่งแล้วนะ
ขอโทษที่ไม่ได้ติดต่อไปครับ
ไม่เป็นไร
ตอนนี้
ผมประจำที่สาขาใต้
ไม่สมเหตุสมผลเลย
งานเป็นภูเขา ทีมแพทย์ก็ห่วย
มีเรื่องอยากถามฉันใช่ไหม
ไม่ครับ ไม่มีแล้ว
พอดี
เมื่อคืนผมมองท้องฟ้า
ผมเลยอยากโทรหา
เธอยังเหมือนเดิมเลยนะ ไม่เปลี่ยนไปเลย
ชอบแบกภาระอยู่คนเดียว
ตั้งใจฟังฉันนะ
บางครั้งเราก็ต้องปรับตัวให้เข้ากับคนอื่น หรือเป็นมิตรกับคนอื่นบ้าง
นี่แหละชีวิต
ทำไมจู่ๆ ถึงพูดเรื่องนี้ล่ะ
ฉันต้องวางแล้ว
ฉันหมักเหล้าดีไว้ว่างๆ ก็มานะ
ครับ
ยุนจีฮุน
เจ้าบ้า
จะปล่อยไหม
ทำตัวให้มันน่ารักหน่อย
เจ้าบ้า
มีอะไร
ขอโทษจริงๆค่ะ
ขอโทษเหรอ เรื่องอะไร
ฉันไม่ได้มาชันสูตรช่วงเช้า
ขอโทษค่ะ
แล้วก็เรื่องเมื่อคืน
สติฉันคงหลุดเพราะดื่มเยอะไปหน่อย
ตกใจสินะ
ก็ไม่นี่
ขอโทษค่ะ
คุณไม่ใช่คนที่ผมจะคาดหวังหรือตกใจอะไร
คุณน่ะบ้า
ปัญหาไม่ใช่เหล้า
แล้วก็นะ
ที่นี่อากาศหนาวกว่าโซล ระวังด้วย
คะ
ท่าทางคุณจะชอบเมาแล้วนอนข้างทาง ระวังจะได้ไม่จบที่โต๊ะชันสูตร
โชคดีที่ไม่ถูกไล่
เมื่อกี้คือเป็นห่วงเหรอ
ช่วยด้วย
ใครก็ได้ช่วยด้วย
ยินดีต้อนรับครับท่านรัฐมนตรี
ผมลีมยองฮัน ผู้อำนวยการ NFS ครับ
เชิญครับ
ที่นี่คือศูนย์พันธุศาสตร์ สร้างเสร็จปี 1999 ครับ
ที่นี่กลายเป็นที่รู้จักทั่วโลกหลังจากปี 2006 ที่ร่วมงานกับทีมสวิตเซอร์แลนด์ครับ
ตอนนี้แยกเป็นห้องวิเคราะห์พันธุกรรม และห้องวิจัยโมเลกุลครับ
และยังมีห้องปฏิบัติการอีก 7 ห้อง
ทางนี้ครับ
ที่นี่คือห้องที่เราใช้วิเคราะห์เลือด ดิน ระดับแอลกอฮอล์ เส้นใยผ้า
ของเหลวติดไฟ รูปภาพ เอกสาร สารเคมี สภาพแวดล้อมและสิ่งปนเปื้อนอื่นๆ ครับ
ตอนนี้เราเพิ่มการใช้เคมีวิเคราะห์ และแก๊สโครมาโตกราฟด้วยครับ
แต่อัตราการก่ออาชญากรรมเพิ่มสูงมาก
เราจำเป็นต้องมีอุปกรณ์ที่ทันสมัยครับ
ทางนี้ครับ
หัวใจของ NFS คือห้องชันสูตรครับ
เราจะใช้การชันสูตรหาหลักฐานทางวิทยาศาสตร์ เพื่อช่วยในการไขคดีครับ
มันจะช่วยหาร่องรอยของคนร้าย และเป็นตัวชี้ขาดในศาล
นั่นคือห้องทดลองที่เขาร่ำลือใช่ไหม
ครับ
การสืบสวนคดีทั้งหมดเริ่มที่นี่
ผมขอดูห้องชันสูตรสักหน่อยได้ไหม
ผมอยากเห็นการชันสูตร ที่เป็นความภูมิใจของ NFS
ยินดีครับ
ใครเป็นคนทำการชันสูตรล่ะ
ผมเองครับ
สถานที่พบศพ
พบที่ข้างถนนแถวกยองกิครับ
ดูจากแผลตามร่างกาย น่าจะเกิดจากการกระแทก
เจ้าหน้าที่ตำรวจ สันนิษฐานว่าเป็นการชนแล้วหนีครับ
ตำรวจพบศพบนทางหลวงครับ
ดูจากแผลตามร่างกาย น่าจะเกิดจากการกระแทก
ตำรวจสันนิษฐานว่าเป็นการชนแล้วหนีครับ
ดูก็รู้ว่าชนจากที่อื่นแล้วค่อยเอามาทิ้งไว้
แต่ผมไม่รู้ว่ารถแบบไหน ช่วยหาที่นะ
ไม่พบเลือดหรือชิ้นเนื้อของเหยื่อ ในจุดที่พบศพและเส้นทางแถวนั้น
คาดว่าเหยื่อน่าจะเสียชีวิตที่อื่น ก่อนที่จะถูกย้ายศพมาทิ้งครับ
รถที่ชนหลบหนีไป เราจำเป็นต้องหาข้อมูลด่วนครับ
ความเสียหายของกระดูกหน้าแข้ง เกิดจากการถูกชน
ดูจากสภาพศพ รถที่ชนน่าจะเป็นรถใหญ่
ประเภทของรถที่ชนคือรถใหญ่ หรือรถบรรทุกขนาดหนึ่งตันขึ้นไป
หลังจากถูกชนครั้งแรก
ก็ถูกรถที่วิ่งมาด้วยความเร็วชนเข้า
จากการกระแทกทำให้สมองกระเทือน
เสียชีวิต
แรกกระแทกทำให้กะโหลกแตก
สาเหตุการตายคือสมองได้รับความเสียหาย
กรณีอุบัติเหตุ เราจะโฟกัสที่กันชนรถก่อน
นี่คือลักษณะการบาดเจ็บ ที่เกิดจากการกระแทกกับกันชนรถ
เห็นได้จากความเสียหาย ของกระดูกหน้าแข้งด้านหลัง
ถ้าเชื่อมโยงตำแหน่งของแผลกับกันชนรถ
รถที่ชนน่าจะเป็นรถบรรทุกขนาดเล็ก
ผลจากการชนทำให้กระดูกร้าว และเกิดรอยช้ำหลายแห่งบนร่างกาย
และนี่คือร่องรอยความเสียหาย
จากนั้นเหยื่อโดนชน จากด้านหน้าเต็มๆ อีกครั้ง
และจุดนี้เองที่คนร้ายทิ้งร่องรอยที่สำคัญไว้
ร่องรอยอะไรอีก
เช็กหมดแล้วนี่
ที่นีมีเครื่องฉายแสงยูวีไหม
ไม่มีครับ มีแต่ที่สาขาใหญ่
ต้องส่งศพไปสาขาใหญ่ไหมครับ
ก็แค่ชนแล้วหนี
อย่ามัวเสียเวลาเลย
ผมบอกว่ามีร่องรอยสำคัญไง
เราต้องเช็กให้แน่ใจ
ครอบครัวคนตายเขาไม่ยอมให้ชันสูตร
ผมยังไม่ได้ขอหมายศาลเลยด้วย
ขืนส่งไปสาขาใหญ่มีหวังยุ่ง
แถวนี้มีเครื่องฉายแสงยูวี
อะไรนะ
ไม่ไกลมาก ห่างจากนี่ประมาณสิบนาที
เราเห็นได้แค่เสี้ยวเล็กๆ ของโลกใบนี้ จากแสงไฟปกติ
ความยาวคลื่นแสงที่แตกต่าง ทำให้เราเห็นสิ่งที่แตกต่าง
แสงยูวีใช้ในอุตสาหกรรมสิ่งทอ ไนต์คลับ ห้องคาราโอเกะหรืออีกหลายๆ ที่รอบตัวเรา
แต่ NFS ใช้มันในการหาความจริง ที่ซ่อนอยู่ในร่างกายเหยื่อเหล่านี้
เปิดเครื่อง เตรียมแสงยูวี
ครับ
มาแล้วค่ะ
นั่นอะไร
แบล็กไลท์จากห้องคาราโอเกะ
รีบปิดม่าน
นี่อะไร
คุณไปเอามาจากไหน
เครื่องถ่ายอัลตราไวโอเล็ต
เรียกว่าแบล็กไลท์ก็ได้
หลักฐานใต้ผิวหนังที่ตาเปล่ามองไม่เห็น แสงยูวีจะช่วยให้เห็น
รถบรรทุกน้ำหนักประมาณหนึ่งตัน
ที่กันชนมีตราลักษณะพิเศษ
พาหนะคือรถบรรทุกขนาดหนึ่งตัน มีตราสัญลักษณ์บางอย่างที่กันชน
จากผลการสำรวจที่พบศพและสภาพเหยื่อ
สันนิษฐานเวลาตายคือหนึ่งอาทิตย์ก่อน
เริ่มการชันสูตร
จองแจยองและคิมวันแทเป็นผู้ช่วยชันสูตร
อันซองจินถ่ายรูปการชันสูตร
คุณ
รับผิดชอบฟิล์มเอกซเรย์
ค่ะ
หมอคิมรับผิดชอบฟิล์มเอกซเรย์
หมอจูเป็นผู้ช่วยชันสูตรที่หนึ่ง
หมอชอยเป็นผู้ช่วยชันสูตรที่สอง
เริ่มการชันสูตร
สาเหตุการตายคือ
อาการบาดเจ็บซ้ำๆ
สาเหตุการตาย เกิดจากอาการบาดเจ็บ
ซ้ำจากอุบัติเหตุ
พฤติการณ์ที่ตาย
คือการชนแล้วหนี
อุบัติเหตุธรรมดา
การฆาตกรรมที่ถูก
จัดฉาก